呀？
忘記…？
應該要再唱歌一遍
小英嘅獨立樂隊戀
下星期三？
第二啊，你哋放咗學之後得唔得閒嗱？
不如到時我哋一齊開個party吖
好似係同班Band友開茶會喎咩
B and友呀？
嗰對Band其實係夢少高校嘅一班
男仔嚟佢哋係好出名嘅Indie
Band嚟㗎
難得有個噉嘅機會，佢哋仲叫我帶多幾個
friend添嘛
小英同學佢好似好like嗰對Band嘅主音啊
佢好似鍾意咗人唔駕駛呀
前子你搞到我好尷尬呀鍾意咗人？
鍾意佢㗎，所以
小英今次好想介紹佢畀美少女識啊，下星期佢唔得閒
㗎，唔係，不過我去埋噉好咩？
噉梗係好啦
係喎，護長你仲未返屋企啊
學生會啲嘢應該完晒㗎喇，我未走得住
下星期我想抽一日出嚟所以而家要
開始清噉啲本來要做嘅嘢先係
噉，呢份就擺喺呢一…下星期有咩做？
小英話放學之後想一齊去玩喎，兩個人？
唔係，靜止都係呢一份啦，同埋咩人啊？
咩人？
聽講好似係夾Band嘅呢份就
擺喺呢度喇，夾Band𠸏？
男仔嚟嘎？
係啊，呢份應該…我唔識得㗎
夠喇，冇再煩咗得唔得啊？
你都唔係嚟幫手嘅
阻住晒返屋企啊呢份…唔係嗰邊嘛？
噉，你哋諗住一齊玩咩啊？
我哋玩咩啊？
應該對咗咖啡一齊傾下
偈咗喎，噉咪即係？
咩啊？
你究竟想講咩唧？
冇，你竟然做呢啲嘢我好少見啫又係啊
我升上中學之後都未試過
同朋友返我出去玩所以今次呢
其實我好期待㗎
畀你㗎，佢哋就嗰對
indie band呀？
咧茶會之前聽定先會好啲㗎
佢哋啲歌真係會令人覺得好窩心㗎，靜子你
都聽咗呀？
可以噉講噉係咪好窩心㗎？
每個人嘅感覺都唔同㗎喎
好窩心嘅感覺？
呢排少咗喎，少咗？
雜誌啲抽獎啊，反而係網上面成日
都有嗰本雜誌係抽啲咩獎㗎？
係雪長海唔係音樂雜誌嚟㗎咩？
唔係雪長海都冇所謂㗎
好受歡迎噉喎
返緊UX比C嘅歌乜店長你都識呀？
梗係識啦， indie band
嚟講佢係好hit㗎，其實我最近先
識㗎咋，我諗緊下次喺
military呢度搞事個係日，好唔好啊？
你話喺呢度搞事個係日？
我明白喇，係噉我失陪先喇
話話喇，最近唔多見佢哋噉喎
希望佢哋乖乖地畀心機讀緊書啦
真係估唔到喎，做咩啊？
你竟然會同小櫻同學去茶會？
因為rock band呢樣嘢
同美少同學你係兩個完全唔同嘅世界
應該點講喇，其實我見到小櫻噉開心
好自然就會想幫佢打氣
如果順利嘅話，都係嘅冇嘢
你等我冇講過啦，要等佢等𠻹
終於得到聽日喇
睇下，儲咗好多喇
差少少就可以實現夢想喇，我哋嘅夢想啊
夢想係…
係美麗嘅豪華一日成功
清白全men u而後…
一口氣儲晒啲職班同美少妹妹決勝負
今次唔會輸㗎，目標就係要同美少妹
妹影學招好，今日返劍職都要畀心機啊
小伯，唔好打爛嘢啊
你都係啊，唔好落漏單啊，嘩
咁快有客人嘅招夫人喇，歡迎光臨
靜子，我嘅音樂冇亂到啊
你今日已經係第六次問喇，不不
因為今日係個特別嘅日子嚟𠺢嘛
喂啊，美少，靜子佢都唔理我㗎
完全ok啊，小櫻你好靚啊
真係嘅，多謝你啊，美少睇嚟
我冇嚟錯嚇咗我一跳啊
美少妹妹竟然嚟呢度啊，係咪有咩特別嘢呢
好，我去幫佢哋攞order喇
等陣，都係等我去啦，唔得…
都係等我去幫佢啦
又係咪得囖啊，佢死喇，狗蛋蛋啊咩話啊
真係得講咩啊，係我啊
好醜啊，跟我嚟喇
Hi佢就係小櫻鍾意嗰個…
到底咩事啊，咩事啊，做咩啊
點解成個氣氛好似準備speed
dating噉嘅OK
我哋自我介紹先我係吉他手阿醬
我係彈bass嘅阿黃我就係主音
空我喇，我係鼓手，叫
Will iam，亞當
阿優你哋係愛國人嚟嘅呢個反應
幾得意喎，你呢個反應好正啊
我咁大個女，從來未試過接觸呢種人
㗎，有好消息啊
小櫻我同你提過嘅poster呢，我破例帶咗
嚟送畀你啊，你係講真㗎
好型啊，唔得啊
小櫻嘅感覺完全跟唔到啊，靜止喇，人類好似啲
垃圾噉唔關佢事噉㗎
我真係…唔係發緊夢啊，可？
咩啊？
我意思喺而家你哋喺我面前呢件事啊
我仲係唔敢相信就得你哋嘅f
ans真係太好喇，誇獎咗啲喎
啲都唔誇獎㗎，我好鍾意你哋就好
似頭先哼我同我講嘢嗰陣我開心到
以為自己個心臟突然停咗冇跳𠻹啊
老實講吖，跟唔跟到佢嗰啲感覺已經
唔重要啊，真係好多謝你喎，戀
愛中嘅小櫻真係好可愛因為呢份
莫名其妙嘅開心，我好想幫佢打氣
佢打得兩個朋友嚟啫等我哋仲特登
拎咗成20張飛嚟添呢啲噉煩嘅
f ans服務我真係唔想做喇
反正我哋都夠多fans㗎啦，嗰個女
仔真係對你入晒迷喎，不過噉喎
我就鍾意長直髮嗰個女仔多啲啦，佢
好似叫做美少喎，嗰個女仔
我要緊㗎喇，佢話佢要緊美少妹妹
咩啊，美少妹妹啊…
去演唱會？
係啊，你會唔會嚟啊？
我諗你一定會好開心㗎喎，我呢
其實唔係成日都得閒嘅嗰邊個女仔呢？
唔使遇我啦，噉衰嘢㗎，係喇
空啊，嗰啲演唱會票係咪好難攞到
㗎，梗係喇，你不如諗下辦法嚟吖
好唔好啊，美少好唔得
我冇錢買票呢張票我送畀你啊
好係噉，你會嚟㗎喎，我
…唔知喇，小櫻啊，你會唔會去啊？
當然會去啦，唔使問啦
小櫻佢每次都會嚟𠺢嘛，小櫻果然係粉絲嘅榜
樣啊，小櫻佢呢
成日都講UX美師嘅嘢㗎，佢真係好鍾意你哋㗎
係喇，親愛嘅美少不如講返個演唱會先啦
你真係嚟唔到？
唔通我多心？
點解我總係覺得呢個空我成日同我
講嘢噉㗎，要點做，先至令小櫻…
你喺度做乜嘢啊？
冇，我只係想同你慢慢噉傾剩偈吒嘛
如果想傾偈，返埋位先喇，唔
得，佢哋有佢哋傾
我哋唔好埋去住你…你喺度講乜嘢啊？
小櫻佢點諗，你應該知道㗎
我知，不過冇呢個意思啫噉點解你
約小櫻出嚟呀？
因為呢啲係粉絲服務嚟𠺢嘛
如果佢係認真嘅話，今次佢應該留意到好
多嘢我唔係成日都噉得閒㗎
趁有機會就要盡早拒絕你噉做…我噉做…
好體貼呢呢啲就係我對粉絲嘅體貼服務喇
有句俗語話，長痛不如短
痛𠺢嘛，乜唔係咩？
噉係體貼？
喂，雖然噉講，但係你做我粉絲嘅話
就唔同講法要你等咁耐唔耐？
唔好意思，呢位客人我嚟
幫你落單對…對兵…
點解你會喺呢度㗎？
乜水呀？
喂，美少，你識佢㗎咩？
係男朋友，至尊，係咪？
以佢出現嘅時刻嚟講唔係啊，噉係咪啊？
佢只係一個變態佬
噉我去叫其他店員嚟呢唔好嘢㗎
雖然係變態佬，但係又唔係真
嘅變態佬講…講呢就應該話係…
應該…其實呢佢…
得喇…冇人喇，你哋慢慢喇
話我係變態佬跟住又話唔係噉係咪啊？
話時話喇，你喺度做乜嘢啊？
你以前開始喺度打工㗎
我冇喺度打工喎，噉你呢件濟貨？
冇，噉嬌喺度撞熟人啫我又無啦
啦好想搶下嘢噉喎，咪住啊
你噉樣做人係咪衰咗啲啊？
噉冇計喇，我有時都有一天會
遇到一啲唔如意嘅事咩啊？
你講乜嘢唔如意嘅事啊？
仲有就係，我個尖嘅肉好強唔容許
嗰啲事發生嗰啲嘢唔關事㗎喎
我諗你會錯意喇，今日係小櫻佢…
嗯，又好鍾意佢㗎
所以小櫻今次好想介紹佢畀美少女識啊，小櫻佢係
帶住好期待嘅心情嚟，但係就…
變成噉樣你睇下你呢個表情啊
念咋，我都唔想嘅呢啲嘢我真係唔
係好識㗎咋我都唔知道應該
點做先知係最好要最好啊？
冇人知道點識係最好啊
做咩啊？
搞錯
係喇，空我呀
嚟緊呢個演唱會你會唱新歌呀，可？
噢我今次真係好期待啊
係啊呢首歌會係想點嘅歌嚟㗎？
唔知喎，係
地唔住啊，我唔應該問呢啲嘢
係喇啊，係，係你有冇啲咩辦法啊？
小櫻呀，你同佢好好朋友㗎，可？
係啊，噉就得喇
你帶埋佢嚟演唱會喇，美少佢平時真係好忙㗎
佢又係學生會會長呀原來美
少佢係學生會會長嚟嘎？
1004840
好型啊，佢已經又可愛又有style
又呢兩樣嘢都未夠
1010420
竟然仲係學生會會長𠻹啊，犀利啊
係喎，噉我拜託同佢好friend
1016661
嘅小櫻你，得唔得啊？
1020400
得唔得姐？
1028450
好，你終於都返嚟喇，美少
1036425
係喇，美少
我哋一齊去睇演唱會，好唔好啊？
1039960
好學生會啲嘢，我會幫你守住埋佢㗎喇
小櫻好肚餓佢，佢好似真
1047985
係好想美少你去演唱會噉啊
頭先美少你唔喺度嗰陣，佢一直都喺度
1054521
講緊你啲嘢，好肚餓佢，對美少你
1062720
美少呀，原來你係學生會會長嚟嘎？
1066060
你呢啲又唔畀心機做嘢噉忙嘅人
就更加要休息先得喇，唔係演唱會嘅
1071201
話，我哋去遊樂場玩下囖你呢
睇落好似好乖女噉，其實平時係好
1076641
玩得嗰啲女仔嚟㗎，係咪？
1078340
睇你個樣噉醒目
應該好識得應付男仔㗎喇，喂，哭我頭先嗰個男
1083701
仔係你其中一條仔嚟喇
你扮嘢吒嘛，係咪？
1088880
收聲唔應我即係比我講中晒喇
唔該你原來昇華嘅學生會會長都幾猛
1096721
料㗎喎，你收聲啊
1104990
唔該你唔該，哭我
你唔好，唔好噉咪講比你笑啊
1118030
小英你，你係唔係開始唔鍾意我喇
喂，哭我，你唔係話過會對
1124735
啲粉絲好啲𠺢嘛，係啊
親民活動嚟𠺢嘛，我睇唔過眼呢啲就係你
1132035
講嘅所謂體貼我今日第一次見到咩
係最冇良心嘅體貼，我理解唔到
1140400
你知唔知小英佢本來有幾期待今日嘅
茶會啊，而你竟然搏命噉踐踏小英
1146461
嘅心意連美少都開始唔鍾意我喇
唔鍾意，直情係批示你
1159220
你同我聽住，我唔會交小英畀你
1168730
好對唔住啊，唔得㗎
我係都要罵啊，你竟然係間舖頭咁大聲發爛仔
1173851
就算你幾嬲都好
你都要諗下自己會唔會騷擾到其他人美少同學
1178911
你嘅忍耐力唔夠好對唔住啊
而小英同學你，我之前講過啲乜嘢你
1184191
完全唔記得晒你太易畀人呃喇
我咪見咗你睇人睇清楚啲先我要睇
1190060
清楚㗎，噉你要好好訓練下自己
點睇男仔喇，靜止咁激動嘅樣
1195590
我都係第一次見㗎咋
係佢充滿壓力嘅環境度忍咗咁耐，我嘅容忍度都
1201471
係有限噉我靜止你一啲都唔温柔嘅
因為我知道再中你嘅話，你就唔會
1206991
成長㗎喇，係喇，靜止啊
我睇都差唔多㗎喇，美少
1236930
下次我拍拖嘅時候
都一定要揾返個會噉樣摸我個頭嘅人喇
1252000
如果小英快啲揾到個好男仔就好啦
下次拍拖嘅時候，會揾一個噉樣摸自己頭嘅人
1263860
終於返嚟喇，咁遲㗎，會長
1283490
你個頭做乜嘢？
1287470
咩事都冇啊，話時話喇
點解你會喺呢度㗎？
1291070
你唔使理啦
因為我只不過係個變態佬呀？
1295390
既然係變態佬
係咪應該跟你間到屋企呢？
1298470
唔好跟住你啊
1307300
我已經同你講過好多次㗎喇
你成熟啲似返個大人得唔得啊？
1311180
夠呢阿黃，唔好同我阿爸講埋同一件嘢呢
1317820
有一樣嘢我想搞清楚先佢哋係邊個呢？
1321600
唔該咁多位主人
差唔多係時候要賣單㗎喇
1349580
同佢哋嘅話，唔好咁多
噉就等係我要嘅噉咪你掛佢係個
1357581
噉咪inning，噉啲話呢？
1359301
你話話我係個塗嘢？
1361060
又係咪…
1364380
噉你話我係個塗嘢？
1364921
宗吉戸太噉呢咪你話我係個塗嘢？
1365321
我係個塗嘢同佢係個塗嘢
去尋找你і…喺咪…
1372300
係…
1376420
嗰個日子我睇住你行く宛も冇くた
だ僕の心の中にいていつも側で
1389160
見守るからどんな時も離れはしな
いよ立ち止まらず怖がれない
1397161
で君がもしも振り向いた時は
1416320
正子，以為小英同學下次嘅演唱會
你都會陪我去吧？
1419760
小英同學，你又來？
1421820
下次再這麼無聊嘅話，我就直接走人了
1424040
你肯陪我去嘛？
1424941
我好開心啊
1425860
小英，正子，你們在這裏幹什麼？
1428980
我還以為靜靜地做了個校會預告她
原來也挺難嘅
1432320
我們等了美少女很久了
1433900
美少女下次再來看吧
對唔住啊，小英，見過時見過了嘛？
1437121
美少女，正子，你們在這裏幹什麼？
1437141
正子，你們在這裏幹什麼？
1438001
對呀，你們哪有在這裏背叛我們呀？
1439721
我背叛…我只想吸引我們注意感啊
1442380
我感覺也會有麻煩啊